# Cyber Tank

**Disclaimer**. Проект создан в рамках однодневного хакатона. Дальнейшее развитие не планируется. Все последующие описания добавлены для выступления

## Концепция

Цель: создание open-source web-проекта аналога Battle City. Проект должен позволять добавлять новый функционал с помощью модов.  
Название выбрано для того чтобы хайпануть на Cyberpunk 2077.

Аналоги:
- актуальный проект на китайском: https://github.com/shinima/battle-city
- загнувшийся в 2010 проект на устаревших технологиях: http://battlecity.org/r-i-p-good-friend-you-will-be-missed/


## Already done - v.0.1.0

- Игровое поле
- Управление танком
- Выбор карты
- Музыкальное сопровождение
- Организовано хранение данных о картах и пр. на серверной части (в памяти)
- Создан набор стандартных карт для игры в режиме hotseat
- Продумана и реализована со стороны сервера система рангов
- Реализована со стороны сервера собственная статистика побед


## Roadmap

### v.0.2.0

- Стрельба
- Создание разрушаемых блоков
- Звуки выстрелов, попадания, победы, поражения
- Hotseat режим для игры вдвоем на одном компьютере
- Многопользовательский режим с обменом между клиентом и сервером по websocket

### v.0.3.0

- Боты
- API создания карт пользователями. Валидация карт на проходимость, отсутствие пересечений и пр.
- Организация хранения карт и пользовательских данных (выбор системы хранения)

### v.0.4.0

- Динамическая верстка, подстраивающаяся под размер карты
- Статистика побед
- Система модов для добавления новых видов вооружения
- Система модов для добавления новых пакетов звуков

### v.0.5.0

- Система модов для добавления новых скинов
- Автогенерация карт 